4
a.
b. para cada tela a nevagacao como faz pra chegar nela
5. rotina simples de backup, baixar na internet, rotinas prontas
6-7 se quiser acrescentar algo

Relatório:
Cada aluno vai desenvolver 4 relatorios, relacionados as funcoes que implementaram, tendo:
-os 4 com filtros (cliente,periodo,cliente/periodo,todos)
-2 deles com agrupamento (agrupado por cidade, configuracao no crystal reports)
Dar preferencia para funções fundamentais relevantes para o sistema

avaliar terça feira depois da infoeste

manual usuario (15-16-17?)


